Ето как можете да намирате,
инсталирате и управлявате приложения в
приложението Microsoft 365 Copilot.
В Copilot Chat изберете Приложения и
още от навигационния екран, след което
изберете Още приложения.
Тук ще намерите каталог с приложения,
които са достъпни за вас във вашата
организация.
За да разглеждате App Store, изберете
Инсталиране на приложения, след което
изберете Получаване на още приложения.
Използвайте лентата за търсене, за да
намерите конкретно приложение, или
превъртете списъка, за да откриете
опции, които може би все още не
използвате.
Когато видите приложение, което
изглежда полезно, изберете го, за да
видите подробностите.
След като изберете Добавяне,
приложението е готово за използване.
Ако искате по-бърз достъп до
приложение, посочете приложението в
списъка с приложения, изберете трите
точки и след това изберете Закачи.
Приложението вече е закачено в
Приложения и още, така че винаги е под
ръка.